Repository: chaldea-center/chaldea
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ja, ko, zh, zh_hant

# show_mc_campaign
source: Show Campaign Events
zh: 显示纪念活动

source: Show More
zh: 显示更多

source: Show Outdated
ja: 期限切れのを表示
ko: 기간종료 보이기
zh: 显示已过期
zh_hant: 顯示已過期

# show_system_tray
source: Show in System Tray
ko: 종료하지 않고 최소화하기
zh: 在系统托盘显示
zh_hant: 在系統圖示顯示

source: Silver
ja: 銀
ko: 은색
zh: 银
zh_hant: 銀

source: Simulate Enemy Actions
zh: 模拟敌方行动

source: Simulate Simple AI
zh: 模拟简单AI

source: Simulator
ja: エミュ
ko: 시뮬레이터
zh: 模拟器
zh_hant: 模擬器

source: Skill
ja: スキル
ko: 스킬
zh: 技能
zh_hant: 技能

source: Skill List
zh: 技能列表
zh_hant: 技能列表

# skill_rankup
source: Skill Upgrade
ko: 스킬 강화
zh: 技能强化
zh_hant: 技能強化

source: Skill Up
ja: スキル強化
ko: 스킬 레벨업
zh: 技能升级
zh_hant: 技能升級

source: Skip
zh: 跳过
zh_hant: 跳過

source: Skip Current Turn
zh: 跳过当前回合

# solution_battle_count
source: Battle Count
ja: カウント
ko: 카운트
zh: 次数
zh_hant: 次數

# solution_target_count
source: Target Count
ja: 目標カウント
ko: 목표 카운트
zh: 目标数
zh_hant: 目標數

# solution_total_battles_ap
source: Total {battles} battles, {ap} AP
ja: 共{battles}回戦闘、{ap} AP
ko: 합계 {battles}회 전투, {ap} AP
zh: 总计{battles}次战斗, {ap} AP
zh_hant: 總計{battles}次戰鬥, {ap} AP

# sort_order
source: Sort
ja: ソート
ko: 소트
zh: 排序
zh_hant: 排序

source: Sound Effect
ko: 음향 효과
zh: 音效
zh_hant: 音效

# special_reward_hide
source: Hide Special Rewards
ko: 특별 보상 숨기기
zh: 隐藏特殊报酬
zh_hant: 隱藏特殊報酬

# special_reward_show
source: Show Special Rewards
ko: 특별 보상 표시
zh: 显示特殊报酬
zh_hant: 顯示特殊報酬

source: Spirit Origin Release Quest
ja: 霊基解放クエスト
zh: 灵基解放关卡

source: Spoiler Setting
zh: 剧透设置
zh_hant: 劇透設置

source: Sprites
ja: モデル
ko: 스프라이트
zh: 模型
zh_hant: 模型

# sq_buy_pack_unit
source: Pack(s)
zh: 单
zh_hant: 單

# sq_fragment_convert
source: 21 Fragments = 3 Quartzes
ja: 21聖晶片=3聖晶石
ko: 21성정편 = 3 성정석
zh: 21圣晶片=3圣晶石
zh_hant: 21聖晶片=3聖晶石

# sq_short
source: SQ
ja: 石
ko: 돌
zh: 石
zh_hant: 石

# stage_opening_movie
source: Opening Movie
ko: 오프닝 영상
zh: 开场视频
zh_hant: 開場影片

source: Start
ja: 開始
ko: 시작
zh: 开始
zh_hant: 開始

# statistics_title
source: Statistics
ja: 統計
ko: 통계
zh: 统计
zh_hant: 統計

source: Still Send
ja: 送信し続けます
zh: 仍然发送
zh_hant: 仍然發送

source: Story CE
ko: 스토리 예장
zh: 剧情礼装
zh_hant: 劇情禮裝

# story_figure_manual_add_hint
source: Manually added, please give feedback if anything wrong
zh: 手动添加，若有错请反馈

source: Strength Status
zh: 强化状态
zh_hant: 強化狀態

source: Sub Attribute Advantage
zh: 副属性克制

source: Success
ja: 成功
ko: 성공
zh: 成功
zh_hant: 成功

source: Summon
ja: 召喚
zh: 召唤
zh_hant: 卡池

# summon_banner
source: Summon
ja: ガチャ
ko: 가챠
zh: 卡池

# summon_daily
source: Daily
ja: 日替
ko: 매일
zh: 日替
zh_hant: 日替

# summon_expectation_btn
source: Expectation
ja: 期待値計算
ko: 기대치 계산
zh: 期望计算
zh_hant: 期待計算

# summon_gacha_footer
source: Just for entertainment
ja: 娯楽のみ
ko: 엔터테인먼트만
zh: 仅供娱乐, 如有雷同, 纯属巧合
zh_hant: 僅供娛樂, 如有雷同, 純屬巧合

# summon_gacha_result
source: Results
ja: ガチャ結果
ko: 가차 결과
zh: 抽卡结果
zh_hant: 抽卡結果

# summon_info_hint
source: JP summon data from Mooncell. Reference only for other regions.
ko: 문셀의 JP 소환 데이터입니다. 그 외 지역은 참고만 하세요.
zh: 卡池信息来自Mooncell，为日服信息，其他区服仅供参考。
zh_hant: 卡池資訊來自Mooncell，為日服資訊，其他區服僅供參考。

# summon_pull_unit
source: Pull(s)
ko: 회
zh: 抽
zh_hant: 抽

# summon_show_banner
source: Show Banner
ja: バナーを表示
ko: 배너 표시
zh: 显示横幅
zh_hant: 顯示橫幅

# summon_ticket_short
source: Ticket
ja: 呼符
ko: 호부
zh: 呼符
zh_hant: 呼符

# super_effective_damage
source: SP.DMG
ja: 特攻
ko: 특공
zh: 特攻
zh_hant: 特攻

# support_chaldea
source: Support and Donation
ja: サポートと寄付
ko: 서포트 및 기부하기
zh: 支持与捐赠
zh_hant: 支持與捐贈

source: Support Servant
ko: 서포트 서번트
zh: 助战
zh_hant: 助戰

# support_servant_forced
source: Forced
ko: 한정
zh: 限定
zh_hant: 限定

# support_servant_short
source: Support
ko: 서포트
zh: 助战
zh_hant: 助戰

source: Svt AI
zh: 从者AI
zh_hant: 從者AI

# svt_ascension_icon
source: Ascension Icon
ja: 霊基再臨アイコン
ko: 영기 재림 아이콘
zh: 从者头像
zh_hant: 從者頭像

# svt_attribute
source: Alignment
ja: 属性
ko: 성향
zh: 属性

# svt_basic_info
source: Info
ja: 情報
ko: 정보
zh: 资料
zh_hant: 資料

# svt_card_deck_incorrect
source: Enemy's card deck may be incorrect, the hits distribution shall prevail.
zh: 敌方配卡及卡色可能不准确，以Hits分布为准
zh_hant: 敵方配卡及卡色可能不準確，以Hits分布為準

# svt_class
source: Class
ja: クラス
ko: 클래스
zh: 职阶
zh_hant: 職階

# svt_class_dist
source: Svt Class
ko: 서번트 클래스
zh: 职阶分布
zh_hant: 職階分佈

# svt_class_filter_auto
source: Auto
ja: 自动
ko: 계정 데이터만을 갱신하여 전역 설정을 포함시키지 않음
zh: 自动适配
zh_hant: 自動適配

# svt_class_filter_hide
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh: 隐藏
zh_hant: 隱藏

# svt_class_filter_single_row
source: <Extra Class> Collapsed Single Row
ja: 「Extraクラス」展開、単一行
ko: 「Extra 클래스」전개, 첫째 줄
zh: 单行不展开Extra职阶
zh_hant: 單行不展開Extra職階

# svt_class_filter_single_row_expanded
source: <Extra Class> Expanded Single Row
ja: 単一行、「Extraクラス」を折り畳み
ko: 「Extra 클래스」전개, 첫째 줄
zh: 单行并展开Extra职阶
zh_hant: 單行並展開Extra職階

# svt_class_filter_two_row
source: <Extra Class> in Second Row
ja: 「Extraクラス」は2行目に表示
ko: 「Extra 클래스」전개, 첫째 줄
zh: Extra职阶显示在第二行
zh_hant: Extra職階顯示在第二行

# svt_fav_btn_remember
source: Remember
ja: 前の選択
ko: 이전 선택
zh: 记住选择
zh_hant: 記住選擇

# svt_fav_btn_show_all
source: Show All
ja: すべて表示
ko: 전부 표시
zh: 显示全部
zh_hant: 顯示全部

# svt_fav_btn_show_favorite
source: Show Favorite
ja: フォロー表示
ko: 즐겨찾기 표시
zh: 显示已关注
zh_hant: 顯示已關注

# svt_not_planned
source: Not favorite
ja: 未フォロー
ko: 팔로우 하지않음
zh: 未关注
zh_hant: 未關注

# svt_not_release_hint
source: Servants may be not released
zh: 以下从者可能未实装

# svt_option_edit_tips
source: 1. Servant options are independent from Chaldea's plan data once imported, if need to resync planned options please use the Resync option from the dropdown menu in the top right corner 2. Skill/NP strengthen status can be set manually via options below 3. You can manually add custom effect/buff 4. Svt/ce can be pinged to top in the popup menu from their detail pages
zh: 1.队伍中从者的等级等信息自导入后与规划信息独立，如需再次同步请使用右上角下拉菜单中的重新读取配置 2.技能、宝具强化状态可通过下方选项手动设定 3.自定义效果/buff可在下方手动添加 4.从者和礼装可在详情页菜单里进行置顶

# svt_option_resync
source: Resync Options
zh: 重新读取配置

# svt_plan_hidden
source: Hidden
ja: 非表示
ko: 숨김
zh: 已隐藏
zh_hant: 已隱藏

# svt_profile
source: Profile
ja: プロフィール
ko: 프로필
zh: 羁绊故事
zh_hant: 羈絆故事

# svt_profile_info
source: Character Info
ja: キャラクター詳細
ko: 캐릭터 정보
zh: 角色详情
zh_hant: 角色詳情

# svt_profile_n
source: Profile {n}
ja: プロフィール{n}
ko: 프로필{n}
zh: 个人资料{n}
zh_hant: 個人資料{n}

# svt_related_ce
source: Related CEs
ja: 関連礼装
ko: 관련 예장
zh: 关联礼装
zh_hant: 關聯禮裝

# svt_reset_plan
source: Reset Plan
ja: プランをリセット
ko: 계획 초기화
zh: 重置规划
zh_hant: 重置規劃

# svt_second_archive
source: Second Archive
ja: 保管室
ko: 영기 보관실
zh: 保管室
zh_hant: 保管室

# svt_stat_own_total
source: (SkillMax) Owned/Total
ja: （999）所持/合計
zh: (999)持有/总计
zh_hant: (999)持有/總計

# svt_sub_attribute
source: Sub Attribute
ja: 副属性
zh: 副属性

# svt_switch_slider_dropdown
source: Switch Slider/Dropdown
ja: Slider/Dropdownを切り替え
ko: Slider/Dropdown 전환
zh: 切换滑动条/下拉框
zh_hant: 切換滾動條/下拉框

source: Switch Region
ja: サーバーを切り替え
ko: 서버 전환
zh: 切换区服
zh_hant: 切換區服

# system_tray_close_hint
source: Minimize window for close button
zh: 关闭窗口时最小化
zh_hant: 關閉視窗時最小化

source: Target
zh: 目标
zh_hant: 目標

# td_animation
source: NP Animation
ja: 宝具演出
zh: 宝具动画
zh_hant: 寶具演出

# td_base_hits_hint
source: For the same NP id, different owners may have different card type and hit distributions.
zh: 同一宝具不同持有者可能拥有不同的色卡和Hit分布
zh_hant: 同一寶具不同持有者可能擁有不同的色卡和Hit分布

# td_cardcolor_hint
source: This Noble Phantasm is displayed as {color} card, but doesn't have [{trait}] trait.
zh: 此宝具显示为{color}卡，但不持有[{trait}]特性
zh_hant: 此寶具顯示為{color}卡，但不持有[{trait}]特性

# td_cardnp_hint
source: This is a Noble Phantasm, but doesn't have [{trait}] trait.
zh: 这是一个宝具，但不持有[{trait}]特性
zh_hant: 這是一個寶具，但不持有[{trait}]特性

# td_rankup
source: NP Upgrade
zh: 宝具强化
zh_hant: 寶具強化

source: Team
zh: 队伍
zh_hant: 隊伍

# team_backup_member
source: Backup
ja: サブメンバー
zh: 后排从者
zh_hant: 後排從者

# team_block_ce
source: Block CE
ko: 제외 예장
zh: 禁用礼装

# team_block_servant
source: Block Servant
ko: 제외 서번트
zh: 禁用从者

# team_local
source: Local Teams
zh: 本地队伍

# team_no_append_skill
source: No Append Skill
ko: 어펜드 스킬 제외
zh: 禁止追加技能

# team_no_double_castoria
source: No Double Castoria
ja: Wキャストリアを除く
ko: 더블 캐밥 제외
zh: 禁止双C呆

# team_no_double_koyan
source: No Double Koyan
ja: Wコヤンを除く
ko: 더블 코얀 제외
zh: 禁止双杀狐

# team_no_double_oberon
source: No Double Oberon
zh: 禁止双奥伯龙

# team_no_grail_fou
source: No Grail/☆4 Fou
ko: 성배 및 4성 포우 제외
zh: 无圣杯/金芙芙

# team_no_lv100
source: No Lv.100+
ko: 100레벨 제외
zh: 无Lv.100+

# team_no_order_change
source: No Order Change
ko: 오더 체인지 제외
zh: 禁止换人

# team_no_same_svt
source: No Same Svt
ko: 동일 서번트 제외
zh: 禁止相同从者

# team_rare_enemy_warning
source: This quest may contain rare or additional enemies. If they appear randomly (appearance cannot be 100% guaranteed), please ensure that this team is suitable for all possible enemy versions.
zh: 此关卡可能包含稀有或追加敌人，若为随机出现（无法100%保证出现），请确保此队伍可适用于所有可能的敌方配置。

# team_report_reason_hint
source: [With Details] Unreleased servant xxx/low success rate/cannot clear quest/etc. Ask admin to delete team rather to edit team.
zh: 【详细说明】使用未实装从者(说明哪位)/操作发牌成功率低/无法通关 等等。 为了通知管理员删除队伍而不是让其修改队伍配置。

# team_shared
source: Shared Teams
zh: 共享队伍

# team_starting_member
source: Frontline
ja: スターティング
ko: 전열 서번트
zh: 前排从者
zh_hant: 前排從者

# team_use_servant
source: Use Servant
zh: 使用从者

source: Test
ja: テスト
ko: 테스트
zh: 测试

source: Test Info Pad
ja: テスト用情報
ko: 테스트 정보
zh: 测试信息
zh_hant: 測試資訊

source: Time
ko: 시간
zh: 时间
zh_hant: 時間

# time_close
source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭
zh_hant: 關閉

# time_end
source: End
ja: エンド
ko: 끝
zh: 结束
zh_hant: 結束

# time_start
source: Start
ja: スタート
ko: 시작
zh: 开始
zh_hant: 開始

source: Tips
ko: 팁
zh: 小贴士

source: Toggle Dark Mode
ja: ダークモードに切り替え
ko: 다크 모드로 전환
zh: 切换深色模式
zh_hant: 切換深色模式

# too_many_td5_svts_warning
source: {count} NP5 ★5 servants, please descrease svt requirements as much as possible for sharing
zh: 存在{count}张满宝五星，分享队伍应尽可能低配减配

# tooltip_refresh_sliders
source: Refresh slides
ja: スライドを更新
ko: 슬라이드 갱신
zh: 刷新轮播图
zh_hant: 刷新輪播圖

source: Total
ko: 총계
zh: 总计
zh_hant: 總計

source: Total AP
ja: AP合計
ko: AP 합계
zh: 总AP
zh_hant: 總AP

source: Total counts
ja: 総数
ko: 합계 카운트
zh: 总数
zh_hant: 總數

source: Total NP
ko: 총 NP
zh: 总NP
zh_hant: 總NP

source: Trait
ja: 特性
ko: 속성
zh: 特性
zh_hant: 特性

# treasure_box_draw_cost
source: Draw Cost
ja: 1個開封のコスト
ko: 1롤의 비용
zh: 每抽消耗
zh_hant: 每抽消耗

# treasure_box_extra_gift
source: Extra Gifts per box
ja: 1箱あたりのおまけギフト
ko: 상자 당 추가 선물
zh: 每箱额外礼物
zh_hant: 每箱額外禮物

# treasure_box_max_draw_once
source: Max Draws at once:
ja: 1回最大開封数
ko: 1회 최대 획득 량
zh: 单次最多抽数
zh_hant: 單次最多抽數

source: Trial Quest
ko: 트레일 퀘스트
zh: 体验关卡
zh_hant: 體驗關卡

# turn_remain_limit
source: Turn Remaining Limit
ko: 남은 턴 수
zh: 剩余回合限制
zh_hant: 剩餘回合限制

# turn_remain_limit_lose
source: Considered Lose after turn countdown is over
ko: 턴 경과 시 패배로 간주 됩니다
zh: 回合倒数结束后视为败北
zh_hant: 回合倒數結束後視為敗北

# turn_remain_limit_win
source: Considered Win after turn countdown is over
ko: 턴 경과시 승리로 간주 됩니다
zh: 回合倒数结束后视为通关
zh_hant: 回合倒數結束後視為通關

# twice_skill_hint
source: Usually for w-Koyan team
ko: 주로 더블 코얀 덱에서 사용됩니다
zh: 通常用于双杀狐组队
zh_hant: 通常用於雙光高揚組隊

# twice_skill_if_cd2
source: Twice skills if Cool Down after 2 turns
zh: 重复释放技能(若2回合后CD恢复)
zh_hant: 重複釋放技能(若2回合後CD恢復)

source: Unknown
zh: 未知

source: Unlock
ko: 해금
zh: 解锁

source: Unlock Quest
ko: 퀘스트 해금
zh: 解锁关卡
zh_hant: 解鎖關卡

source: Update
ja: 更新
ko: 갱신
zh: 更新
zh_hant: 更新

# update_already_latest
source: Already the latest version
ja: すでに最新バージョンになります
ko: 이미 최신버전 입니다
zh: 已经是最新版本
zh_hant: 已經是最新版本

# update_data_at_start
source: Update on Startup
ja: 起動時に更新
ko: 시작 시 업데이트
zh: 启动时更新
zh_hant: 啟動時更新

# update_data_at_start_off_hint
source: Load local data then background update, apply updates at next startup
ko: 로컬 데이터를 로드하고 백그라운드에서 업데이트한 뒤에, 어플을 재시작하여 업데이트를 적용하세요
zh: 加载本地数据并后台更新,下次启动应用更新
zh_hant: 讀取本地資料並在背景更新,下次啟動時更新

# update_data_at_start_on_hint
source: May take more time to startup
ko: 시작하는 데 시간이 더 걸릴 수 있음
zh: 启动时间可能变长
zh_hant: 啟動時間可能變長

source: Update Dataset
ja: データセットをアップデート
ko: 게임 데이터 갱신하기
zh: 更新数据包
zh_hant: 更新資源包

# update_msg_error
source: Update failed
ja: 更新失敗
ko: 업데이트 실패
zh: 更新失败
zh_hant: 更新失敗

# update_msg_no_update
source: No update available
ja: 利用できる更新がない
ko: 사용 가능한 업데이트 없음
zh: 无可用更新
zh_hant: 無可用更新

source: Update Time
ja: 更新時間
zh: 更新时间

source: Updated
ja: 更新済み
ko: 업데이트됨
zh: 已更新
zh_hant: 已更新

source: Upload
ja: アップロード
ko: 업로드
zh: 上传
zh_hant: 上傳

# upload_and_close_app
source: Upload & Close
ko: 업로드 및 닫기
zh: 上传并关闭
zh_hant: 上傳並關閉

# upload_and_close_app_alert
source: Upload data before closing the app?
ko: 앱을 닫기 전에 데이터를 업로드하시겠습니까?
zh: 是否上传数据再关闭应用?
zh_hant: 是否上傳資料再關閉?

# upload_before_close_app
source: Upload before closing
ko: 닫기 전에 업로드
zh: 关闭app前上传
zh_hant: 關閉前上傳

# upload_not_eligible_hint
source: Current team is not eligible for upload:
zh: 当前队伍不满足上传条件:

# upload_paused
source: Uploading too frequently, please wait {remain} seconds
zh: 上传过于频繁，请等待{remain}秒

# upload_team_confirmation
source: Upload current team? Attention: to service more players. - don't upload team which contains unreleased servants! - Please try to keep your team configuration as low as possible (unnecessary grailed lv, append skill, NP Lv, unused backup servant). - Uploaded data may be deleted due to future updates, data incompatibility etc.
ko: 현재 팀을 업로드하시겠습니까? 주의: 더 많은 플레이어에게 서비스를 제공하기 위한 것입니다. - 미출시 서번트가 포함된 팀은 업로드하지 마세요! - 팀 구성을 최대한 낮게 유지하십시오(불필요한 성배 LV, 어펜드 스킬, NP Lv, 사용하지 않는 후열 서번트). - 업로드된 데이터는 향후 업데이트, 데이터 비호환 등으로 인해 삭제될 수 있습니다.
zh: 确认上传当前的队伍? 注意事项： - 请尽量降低队伍配置(不必要的圣杯、被动技能、宝具等级、未使用的后备从者等)以供他人参考。

# upload_team_critical_team_warning
source: Too many normal cards, please reduce unnecessary cards. If it's indeed critical-based team, check:
zh: 普通指令卡过多，请减少不必要出卡。若确实为暴击队请勾选:

source: Usage
ja: 使い方
ko: 사용 방법
zh: 使用方法
zh_hant: 使用方法

source: Userdata
ja: ユーザーデータ
ko: 사용자 데이터
zh: 用户数据
zh_hant: 用戶資料

# userdata_download_backup
source: Download Backup
ja: バックアップをダウンロード
ko: 백업 파일을 다운로드
zh: 下载备份
zh_hant: 下載備份

# userdata_download_choose_backup
source: Choose one backup
ja: バックアップを選択
ko: 백업 파일을 선택
zh: 选择一个备份
zh_hant: 選擇一個備份

source: Userdata (Local)
ja: ユーザーデータ（ローカル）
ko: 사용자 데이터(로컬)
zh: 用户数据(本地)
zh_hant: 用戶資料(本地)

# userdata_sync_hint
source: Only account data, not include local settings, up to 3 backups within 3 months
zh: 仅包含账户数据，不包含本地设置，最多储存3个月内的3个最新备份
zh_hant: 僅更新帳號數據，不包含本地設置

# userdata_sync_server
source: Data synchronization(Server)
ja: データ同期(サーバー)
ko: 데이터 동기화(서버)
zh: 同步数据(服务器)
zh_hant: 同步數據(伺服器)

# userdata_upload_backup
source: Upload Backup
ja: バックアップをアップロード
ko: 백업 파일을 업로드
zh: 上传备份
zh_hant: 上傳備份

source: Valentine craft
ja: チョコ礼装
ko: 발렌타인 예장
zh: 情人节礼装
zh_hant: 情人節禮裝

source: Valentine Script
ko: 발렌타인 스토리
zh: 情人节剧情
zh_hant: 情人節劇情

source: Version
ja: バージョン
ko: 버전
zh: 版本
zh_hant: 版本

source: Video
ko: 영상
zh: 视频
zh_hant: 影片

source: View Illustration
ja: イラストを表示します
ko: 일러스트 보기
zh: 查看卡面
zh_hant: 查看卡面

source: Voice
ja: ボイス
ko: 음성
zh: 语音
zh_hant: 語音

source: War
ja: クエスト一覧
ko: 퀘스트 정보
zh: 关卡配置
zh_hant: 關卡配置

# war_age
source: Age
ja: 時代
ko: 연대
zh: 年代
zh_hant: 年代

# war_banner
source: Banner
ja: バナー
ko: 배너
zh: 标题图
zh_hant: 標題圖

# war_board
source: Grail Front
ja: 聖杯戦線
ko: 성배전선
zh: 圣杯战线
zh_hant: 聖杯戰線

# war_map
source: Map
ja: マップ
ko: 지도
zh: 地图
zh_hant: 地圖

source: Warning
ja: 警告
ko: 경고
zh: 警告
zh_hant: 警告

# web_domain_choice_hint
source: CN endpoint for China mainland Web app is only recommended for PC users, Mobile website is laggy and may refresh unexpectedly.
zh: 大陆地区请选择国内节点 网页版仅推荐PC用户使用，手机版网页性能较差且bug较多如无故刷新

source: Web Renderer
ja: Webレンダラ
zh: Web渲染器
zh_hant: Web渲染器

# event_campaign
source: Campaign
ko: 캠페인
zh_hant: 活動

# event_cooltime
source: Cooltime
ko: 쿨타임
zh_hant: 冷卻時間

source: Debug
ja: デバッグ

source: Debug Menu
ja: デバッグメニュー
